你
带走
还有你
走
出来
怎么样啊
你说这大冷的天 这个
让您出来 带走
跟我们一起遭这罪
这上头是不是
不打算再提拔您了呀
没长眼呀你
行行
不好意思
还有你
你
出来
带走
你
带下去
接受检查
走
带下去
转过脸
你干吗的
好好查啊
你
过去
这里头装的啥
粮草啊
你
啥 出来
粮草
说清楚
粮食嘛
食
行行行
忙别的去
我盯着这车
你
过来 去吧去吧
你弄啥呢吗
你搬粮草你快点往外搬嘛 带走
一天天事那么多
进去
别紧张 是我
推我干什么
我什么级别你什么级别啊
狗仗人势的东西
老子在外面风餐露宿
回来还要受你们禁军的鸟气
就是
今天要是不给个说法
咱们中军让你吃不了兜着走
就是
平白无故地乱抓人
你们凭什么
站好了
等曹大人确认好了
听我说
自然会放你们回去的
你会偷
应该也会反其道而行之吧
干什么呀
你弄啥呢 那么慢嘞
好沉啊 搬不动了
你个龟孙
别以为是俺老乡
俺就不收拾你
你说你弄啥嘞
认得这是什么东西
认得
晓得它的威力吗
晓得 晓得
你但凡敢呼救一声
朕
就立马送你归西
保证很隆重
朕
陛下 您不是已经
朕脾气不好
爱杀声大的人
你也不是不知道
知道 知道 知道
也不能这么小声
是 是
臣是说
陛下如果有任何用得到臣的地方
臣定当竭尽所能
万死不辞
站得我腿都麻了
对啊
起开
好了没呀
客气点
快点啊
你往哪儿摸呢
都是上面的命令
通融一下吧
可以了吗
就是
给我拿下
这不是我的东西
你们这是栽赃
放开我
曹大人
从他身上搜到的
上报给端王
是
这不是我的东西
你们这是栽赃
撕他的脸皮
干什么
报告大人
此人没有易容
押走
曹大人且慢
曹大人
请问这是什么意思
我等奉端王之命
调查军中奸细
还望大人鼎力相助
切莫误了大事
曹大人
曹大人所押之人
正是鄙人堂弟
中军百人将
李望
若说
他是奸细
是否我也是
整个中军也是
甚至
三军都是
李副将
我绝无此意
只是从他身上搜出的东西
正是那妖妃庾晚音所用之物
我也是怕闹出什么误会
故而带他回去问个话而已
问话
李望
在
是你的吗
不是
问过了
他说不是
这
放人
你
你你你
你要造反吗你
是中军
我看见了
中军那边射来的
走
陛下的枪法愈发精准了
错
是弩法
九天玄火袖中弩的弩
北叔起的
别叫错了
快走
花花
你先走
陛下呢
陛下
夏侯澹
我在
所有入宫的人还需要再搜一遍身
万望各位将军
见谅啊
之前入宫
从未有过搜身之事
如今这接二连三为难我等
究竟是何用意
老奴也是奉命行事
还请各位将军
见谅啊
安公公
这并非我等矫情
实在是这千里奔袭下来
将士们的情绪都不好
可否请端王殿下前来
明示一二
如果我没记错的话
安公公
乃是陛下身边的人
怎如今
端王掌权
还用旧人传话呢
林副将军的话 这
奴才
怎么听不懂呢
不会是
殿下被你们控制了吧
报
中军反了
什么
不是
什么情况
到底怎么回事这是
报
雷统领
禁军让咱们支援
要打吗
报
中军传话
也让咱们支援
要打吗
这
这不是
我怎么知道啊
大家不都是一拨的吗
统领 怎么办哪
这
过 过来
赶紧去右军那边
看看他们怎么说
是
快去 快去 快去
陛下说了
我们的目标是
尽快控制住局面
减少伤亡
该怎么做
都明白吗
明白
防御的出列
有
其他人
带上家伙什
跟我走
是
报
右军怎么说
他们说
鸟尽弓藏 兔死狗烹
干他
这
没错 统领
周副将军只身进城
这是欺负咱们群龙无首啊
统领
咱到底打不打
打哪边啊
当然打禁军了
给我干他
杀
你
安公公
没事了
来
杀
吾皇在此
还不来降
陛下
陛下不是已经死了吗
原来
原来右军才是叛贼
不
那若是真的帝后
我们
就成了叛贼
吾皇已崩
他们
肯定是右军派人冒充的
陛下
这种时候
就应该由您本尊亲自出面
来彰显天威了
我从未见过如此厚颜无耻之人
一条断脊之犬
竟还敢在我军阵前
狺狺狂吠
贼子夏侯泊
意图谋杀帝后
而今
事已彰露
人共诛之
念在尔等
不明真相
今日
倒戈来降者
既往不咎
吾皇在此
还不来降
中军副将李忠 还不来降
吾皇在此
拜见皇帝陛下 还不来降
还不来降
吾皇在此
吾皇万岁万岁万万岁
殿下
我刚收到消息
皇帝和庾后
已经收服了三军
贾大人和曹大人也都
现在
右军那帮人已经包围了寝殿
他们手上
还有大量的火器
这
殿下
听臣一句话
留得青山在 不怕没柴烧啊
我们
降了吧
降 降了
你怎么到现在还是不明白
我所做的一切
都是为了大厦的未来
成王败寇
天命如此
大不了
就是一个死
不过还好
有你们几个给我陪葬
庾少卿
当真生了一个好女儿啊
娘
军医
在
快带他去包扎
陛下
我等
受端王蒙蔽
罪该万死
愿率中军将士
誓死效忠陛下
末将亦愿携左军
戴罪立功
誓为大厦江山社稷
尽忠
朕不追究过往
但从今天起
大厦将士的刀枪剑戟
只能对准来犯的敌人
而不是成为
奸佞弄权的武器
陛下宽宏大量
臣等愿肝脑涂地
不负陛下所托
陛下
中军伤亡较重
左军虽伤亡较小
但不少士兵
在刚才枪战中受到惊吓
下面两军如何安置
望陛下明示
如今的三军统帅
是皇后
还要看她的意思
雷将军
尽快把左军的伤亡名单报上来
如有需要
可以找右军协助
末将领命
李将军
中军军心不稳
你要尽快拿出对策
若是影响到了边境安全
我拿你是问
是
几位将军尽快去城外安营
务必安抚好将士们
是 娘娘
是
陛下
娘娘
端王躲在陛下的寝宫内
还将太子和国丈府的老小
作为人质
林将军不敢贸然行动
还让属下请示陛下
能否
抄那条近道
直取宫中
抄吧
是
收拾收拾
该回家了
我的皇后
这 这
怪不得娘娘被打入冷宫之后
还能在陛下的寝宫见到
原来这儿有一条
如此宽敞的地道啊
之前
可没那么宽敞
但凡陛下
把对娘娘的心思分一半出来
端王早灭了
还用等到今天
要么说将军您独身至今呢
不太解风情
白瞎了这张俊脸
怎么哪儿都有你呢
灰枭
把他们一个一个的头
都给割下来
放在这上面
殿下
灰枭
已经不在了
这个冒牌货不仅骗了本王
还把你唯一的好兄弟灰枭
也打死了
那你还等什么
去啊
殿下
祸不及妻儿
祸不及妻儿啊
端王殿下
束手就擒吧
陛下宽宏大量
宅心仁厚
说不定会饶你一命
我的命
还用不着他来饶
把他押入水牢
这
这一天一夜你们干吗去了
外面打仗呢
不要命了
对呀
我俩一觉睡醒人没了
岑兄呢
我陪他回家了
岑兄生着病呢 回什么家呀
怎么了
城中贴出告示
陛下和娘娘打败了端王
已经班师回朝了
真的
好事啊
我就说我这半吊子卦算得不准嘛
一直是凶卦
你看
尔岚
堇天兄呢
堇天
他
这是我送给岑兄的披风啊
为什么
他嘱咐我
还给你
李兄
怎么会这样啊
陛下
娘娘
你们可终于回来了
这段日子
为难你了
只要看到陛下和娘娘
能够平安回来
老奴做什么都愿意
林将军呢
林将军
发现了端王拿来冒充陛下的尸体
所以
还得请陛下和娘娘
亲自去看一下
好
陛下
我原想着
把尸体先抬出去
当众揭开伪装给众人看看
免得以后再生出什么流言
但
我看到面具
被人揭开过后
就先自己看了一眼
这什么玩笑吗
这是什么玩笑吗
叔
头好痛啊
我想喝甜粥了
叔
不是怎么会呢
他当时明明已经走掉了呀
他武功这么高
端王怎么能抓得住他
我一开始
也不相信
但
萧太医赶过来说了一些事情
还愿陛下
听一听
那日微臣
奉端王之命去狱中救治一人
该用的刑咱们都用了
陛下就是不肯写诏书
不如
让那萧太医去看看
可谁知道当我进了狱中才发现
端王要救治的人竟然是
陛下
住口
这里没有陛下
只有先帝
给他医治
王爷要活的
萧太医
当时北先生扮作陛下的样子
不仅仅是外貌
就连行为举止都学得惟妙惟肖
宫中没有任何一个人
觉察出端倪
端王也并未起疑
只是
只是什么
只是当时先生
身受重伤
气息奄奄
而且从脉象上看
身中了剧毒
已是不太好了
不可能
我当时跟他分开的时候
身上一点伤都没有
陛下
先生的伤
并非他人所为
我不是你的故人之子
我只是借用这具躯壳的一缕孤魂
先前种种
都是我骗你的
澹儿
今后的路
要靠你自己走了
叔
只能陪你到这儿了
天下能伤北叔至此的
唯有他自己
北先生为了不露破绽
还服下了剧毒
以便能从脉象上瞒住端王
所以微臣
纵然是使尽全力
也终是无力回天
不必费心诊治
我气数将尽
北先生
这本是我的命数
能替澹儿拖上几日
我已经很满足
澹儿
澹儿的病
就拜托你了
北先生放心
我必竭尽全力
我尚存一些内力
晚些时候
我要再见夏侯泊
届时
你定要躲远些
后来臣出了牢门
便看到端王
急匆匆地赶来
于是臣就找了一个理由
停留了片刻
王爷小心
但可惜
端王身边有个叫灰枭的暗卫
挡住了北先生的一掌
终究是没能杀得了端王
怎么会这样
怎么会这样啊
叔
你怎么就
他明知道我不是他故人之子
他为什么还要为我送命
北叔生命中的寄托太少了
或许在他心里
你已经是他的孩子了
是他要保护的家人
其实我回到都城
本是为了要保你周全
但就怕你不需要保护
什么都说开了
自然不必多言
既然南儿
如此说
如果我弃你不顾
普天之下
谁还能够
保你周全
南儿的孩子
就是我的孩子
叔在这世上无亲无故
之所以全力护你周全
不是为了什么家国大业
你要是再敢为这什么劳什子皇位
再折一次寿
我就把你捆起来带走
你听懂了吗
我不要
不行 我头疼
陛下
怎么了
陛下 陛下
陛下
娘娘
北叔曾经托付过
陛下再发病的时候 陛下
要代替他护住陛下 陛下
娘娘请回吧
陛下
来人哪
尔岚
你还没走呢
我这不
写折子呢
明天要面见陛下
我就先整理一下
我怕一激动
说漏了事项
我就
重 重新记一下
你
好些了吗
我没事了
挺好
你饿 饿了吗
我做的饭
还热着呢
要不
你尝尝
我给你拿筷子啊
筷子这
筷子呢
我拿 我准 我拿
我拿了 我记得我拿了
筷子
尔岚
我第一次下厨
也不知道
味道怎么样
你
替我尝尝
谢谢啊
你吃了吗
我吃了
一起吃点吧
我不饿
吃
杨兄呢
他被吏部叫走了
我是因为我不放心你
我
不放心你
你知道吗
户部不知道我们藏在这儿
估计现在满大街找我们呢
他
明天
要一起去面圣
肯定得打起精神
你
吃一口吧
岑兄
最大的心愿
就是想让老百姓好好吃饭
你也是百姓的一员
更是我们的朋友
吃一口
谢谢
好好吃饭